# [7343. 달력 놀이](https://www.acmicpc.net/problem/7343)

## 문제
상범이와 민균이는 올해에도 어김없이 세계 커플 프로그래밍 대회에 출전한다. 대회 전 날, 이들은 대회 기념으로 달력 놀이를 하며 밤을 지새웠다. 이쯤에서 달력 게임에 대해 설명하자면, 달력 게임은 1900/01/01부터 대회 날짜인 2001/11/04까지의 날짜로 이루어져있는 달력의 랜덤한 날짜에서 게임을 시작한다. 게임은 상범이가 먼저 시작해서 번갈아가며(즉 상범-민균-상범-민균-...) 현재 날짜의 다음 날로 이동하거나, 다음 달의 현재 날짜와 동일한 날짜를 갖는 날로 이동하는 것 중 한 가지를 선택하는 것으로 진행된다. 단, 다음 달의 같은 날짜로 이동하는 것은 그런 날이 존재하는 경우만 가능하다. 즉, 현재 날짜가 1924/12/19일 경우 1924/12/20이나 1925/01/19로 이동하는 두 가지 경우가 모두 가능하지만, 현재 날짜가 2001/01/31일 경우 2001/02/01 한 가지 경우만 가능하다.


게임은 2001/11/04에 먼저 도착하는 플레이어가 승리하고, 만약 이 날짜 이후로 이동하면 그 플레이어는 패배하게 된다.


시작 날짜가 주어졌을 때, 선 플레이어인 상범이에게 필승법이 존재하는지 알아내는 프로그램을 작성해보자.


*이 달력에도 당연히 윤년이 존재한다. 윤년에 대한 설명은 
이곳을
 클릭하면 확인할 수 있다.

## 예제 입력 1
```
3
2001 11 3
2001 11 2
2001 10 3
```

## 예제 출력 1
```
YES
NO
NO
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 1925 B | 3년 전 |
